Page 4:
    Protoss page:
        Main title:
            "PROTOSS"
        Paragraph:
            "Ősi, nemes harcosok arany armadával és fejlett pszionikus technológiával.

            Évezredek óta az ősi és titokzatos protossok uralták és védték a galaxis azon részét, amit ők uraltak.
            Az egyes protoss harcosok felülmúlhatatlanok képességekkel és bátorsággal rendelkeznek, amelyet a technológia és a
            félelmetes pszionikus erő kombinációja nagymértékben növel.

            Egyedi jellemzők:
                -Idővel újratöltődő pajzsú egységek
                -Erős egyedi egységek mint a Colossus és a Carrier
                -Wrap Gate technológia egységek létrehozásához"
        Chart:
            Image of Unit:

            Unit name:
                        Probe
                        Zealot
                        Stalker
                        Colossus
                        Carrier
                        High templar
                        Dark templar
                        Archon
            Paragraph:
                "TEXT"


Unit name: 2 tabbal kintebb amit beleépítenék.
