Page 2:
    Terran page:
        Main title:
            "TERRAN"
        Paragraph:
            "Találékony emberek, változatos technológiával és sokoldalú katonai képességekkel

            A Koprulu szektort benépesítő fajak közül a legifjabb a Terran. Évszázodokkal ezelőtt, a földről indított 
            katasztrófális kolonizáló expedició leszármozattai ők, akik nem rendelkeznek fejlett technológiával 
            mint a protosok, vagy biológiai fejlettséggel mint a zergek.
            A terran katonai erők ellenálló, sokoldalú egységek változatos keverékére támaszkodnak,
            hogy kijátsszák ellenségeiket.

            Egyedi jellemzők:

                -Épületek amik felemelkednek
                -Átalakuló egységek mint a Viking és a Hellion
                -Rengeteg használható stratégia, gyalogos és gépesített stílust magába foglalva
        Chart:
            Image of Unit:

            Unit name:
                        SCV
                        Marine
                        Marauder
                        Ghost
                        Siege Tank
                        Thor
                        Medivac
                        Battlecruiser
            Paragraph:
                "TEXT"



Unit name: 2 tabbal kintebb amit beleépítenék.
