Page 3:
    Zerg page:
        Main title:
            "ZERG"
        Paragraph:
            "Irgalmatlan lények vad raja, amely világokat pusztít el.

            A ravasz Queen of Blades vezérletével az idegen zerg faj kész elszabadítani a poklot a galaxisban,
            felemésztve mindent ami az útjukba áll. A zergek nem használnak technológiát fegyvereik, páncéljuk vagy 
            csillaghajóik megalkotásához, ehelyett ezeket ezeket a hiályosságokat biológiai adaptációval és tervezett mutációval 
            töltik be hatékonyan.

            Egyedi jellemzők:
                -Egységek, amelyek a felszín alá ássák magukat
                -Gyorsan mozgó egységek raja, mint pédául a Zerglingek vagya Mutaliskek
                -Creep terül szét a zerg bázis körül, ami tápláló biológiai anyaggal látja el azt"
        Chart:
            Image of Unit:

            Unit name:
                        Drone
                        Zergling
                Queen
                Overlord
                Baneling
                Roach
                Ravager
                        Hydralisk
                        Lurker
                        Mutalisk
                Corruptor
                Viper
                Brood lord
                Swarm host
                        Infestor
                        Ultralisk

            Paragraph:
                "TEXT"


Unit name: 2 tabbal kintebb amit beleépítenék.
